Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Corações Predestinados]
[Episódio 11]
Pressa!
Imperador.
[Xia Jingyan, Imperador de Jinxiu]
Encha-o.
Saiam todos!
Vocês os dois, parem aí!
Levantem as vossas cabeças.
Eu reconheço-te.
No ano passado, durante o Festival do Barco-Dragão
na cerimónia nas margens do rio Qingjiang,
vocês os dois também estavam lá.
Uma é a esposa de
Dai Quan, vice-ministro das Obras Públicas.
O outro é
sobrinha do Marquês de Bao'an.
Porque é que estes dois estão aqui com você?
Você não é a esposa de
Wang Encheng,
vice-ministro das Receitas?
Como se tornou
a sobrinha do Marquês de Bao'an?
Leve-os embora agora mesmo!
Sim, Majestade.
Vamos lá. Depressa.
Há tantas concubinas
e beldades no palácio.
Não bastam para a sua devassidão?
Ainda tem de tocar
na sobrinha de um oficial?
Como poderiam as concubinas e as beldades
do palácio
comparar com as belezas inigualáveis ​​lá fora?
Mas a família do Marquês de Bao'an...
Mãe!
Eu não os forcei!
Todos estavam dispostos.
Olhe para si agora.
Tem alguma noção de régua?
Eu sou assim desde criança.
Xia Jingshi tem o porte de um governante,
mas sabe onde ele está agora?
Ouvi dizer que há uma carta da Susha.
O que é que ele disse?
Este Feng Suige é bastante interessante.
Ele quer manter Xia Jingshi
ficar em Susha permanentemente,
dizendo que o ama e o estima
ainda mais do que a sua própria carne e sangue.
Isto é apenas uma desculpa
para manter Xia Jingshi em Susha
como genro que casou com alguém da família deles.
Não podemos concordar com isso de forma alguma.
Eu já concordei.
Bobagem!
Como pode ele, um príncipe de primeira ordem de Jinxiu,
tornar-se um genro residente
para aqueles bárbaros em Susha?
Se Xia Jingshi permanecer em Susha,
não seria Pingling City
regressar naturalmente ao controlo imperial?
Ou pensa que aquela fortaleza da fronteira
é melhor controlado
por ministros poderosos, mãe?
Se ele não regressar,
Eu posso legitimamente
recupere o seu
poder militar e político
sobre o Exército Zhennan.
Aquele Primeiro Príncipe de Susha
é realmente muito inteligente.
Ele poderia até prever
com isso eu certamente concordaria.
Xia Jingshi não ficará sentado
à espera do seu fim.
Como pode ele
ficar preso em Susha para sempre?
Ele certamente voltará mais cedo ou mais tarde.
Quando ele regressa,
A cidade de Pingling irá
já não lhe pertencem,
o Príncipe de Zhennan.
Vossa Alteza,
então tinha um plano B o tempo todo.
É brilhante que ele se case com alguém do nosso reino .
Manter Xia Jingshi no nosso Susha significa
a nossa princesa não terá de casar longe.
Por aqui,
podemos preservar o laço entre irmãos
entre si e Sua Alteza,
ao mesmo tempo que mantém Xia Jingshi
firmemente sob o nosso controlo.
Receio que Xia Jingshi
nunca esperei que
Vossa Alteza teria
um plano brilhante.
Desde que chegou a Sushi, Xia Jingshi
tem agido como se tivesse
tudo sob controlo.
Vou despir-me
aquele hipócrita
fachada falsa.
Isso mesmo.
Enquanto permanecer em Susha,
não importa o que
que pretende fazer a seguir,
é tudo em vão.
Estou a dizer-lhe,
Sua Alteza está apenas um passo à frente,
Sabes?
Eu realmente admiro-o.
Eu também o admiro.
Completamente impressionado.
Então vocês acham
a vitória está garantida?
Porque não organizamos um banquete de comemoração?
Esta é uma ótima ideia!
Bem...
Yun Fang e eu
Vou preparar o vinho e a carne
imediatamente.
Porque é que está a pisar no meu pé?
Certo, pare com isso.
Teremos uma celebração adequada
depois de o capturarmos.
Lembrar-se,
quando as pessoas são encurraladas,
correrão riscos desesperados.
Alteza, quer dizer
Xia Jingshi arriscaria
encontrar aquele traidor de Susha?
Isso mesmo.
Quando Jinxiu envia uma resposta,
será tarde demais para mudar alguma coisa.
Mesmo que Xia Jingshi queira escapar,
será tarde demais.
E para um assunto tão importante,
ele não iria
confiar nos seus subordinados
para entregar mensagens.
Ele terá de se encontrar pessoalmente.
Fique de olho no Zhengnian Hall.
[Salão Zhengnian]
A propósito, Ning Fei,
Conte-me sobre
o que aconteceu depois
a Batalha de Pingling.
Por que razão está a perguntar sobre isso de novo?
Quanto aos acontecimentos passados,
Preciso de me lembrar disso lentamente,
pedaço a pedaço.
Por favor, ajude-me.
A queda do penhasco aconteceu
depois de a Batalha de Pingling ter terminado.
Eu quero mesmo saber
o que aconteceu exatamente então.
Pelo menos diga-me
o que aconteceu no dia em que
caí do precipício.
Tudo bem.
Oficial Ning.
Já viu o Comandante Fu?
Não a vi.
Olá pessoal.
Alguém de vós viu o Yixiao?
Não, não.
Olá, pessoal.
Já viu Yixiao?
Não, não a vi.
Nós estávamos a beber e
não te consegui encontrar em lado nenhum.
Olá pessoal,
já viu o Comandante Fu?
Comandante Fu?
Acho que ela foi no sentido
Tenda militar de Sua Alteza.
Ok.
Não te preocupes.
Vamos beber!
Alguém disse
dirigiu-se em direção à
tenda militar de Sua Alteza.
Weiran e eu pensamos
deve ter tido algo para discutir
com Sua Alteza,
por isso não fomos te procurar.
O que aconteceu depois?
Seguinte...
Depois disso, bebemos demais
e regressamos às nossas próprias tendas.
Quando fiquei sóbrio,
já tinha desaparecido.
Por que razão está a ser tão evasivo?
Nessa noite fiquei excitado de tanto beber
e brigou com alguém.
Weiran ajudou a resolver o assunto
e obrigou-me a ir para a cama.
Ning Fei,
és o meu melhor amigo.
Não me lembro de nada agora.
Não me deve mentir.
Quando é que eu, Ning Fei,
já lhe mentiu?
Yixiao,
mesmo que não se lembre,
não pode desconfiar de mim.
Olhar,
Juro,
se eu disser uma só palavra de mentira,
que um raio me atinja!
Pare com isso.
Acredita em mim agora?
[Tu, Xiao Weiran e Ning Fei
são todos órfãos.]
[Vocês os três cresceram juntos.]
Acha que o que Ning Fei disse
é verdade?
A julgar pelo seu comportamento,
provavelmente não estava a mentir.
Mas ainda preciso de verificar isso.
Xia Jingshi está quase recuperado
e deverá regressar à pousada em breve.
O que planeia fazer em seguida?
Vai perguntar diretamente a ele?
Feng Suige disse-me
que as memórias recordadas com a ajuda de outros
pode não ser verdade.
Só o que me lembro por mim
não pode ser falsificado.
Ainda que
Eu coloquei uma faca
para a garganta de Xia Jingshi agora,
pode ainda não dizer a verdade.
Então planeia continuar a fingir?
Preciso de o fazer acreditar
que eu regressei completamente
ser aquele Fu Yixiao
que era completamente obediente
e leal a ele.
Mas já que ele pretende fazer-te mal,
ele deve ter preparado
todo o tipo de mentiras.
Como planeia testá-lo?
Não te preocupes.
Até um ganso deixa rasto
quando passa.
Haverá falhas.
É só que
cada momento passado com ele
parece doloroso e repulsivo
para mim.
E o Ning Fei?
e Xiao Weiran?
Podiam fazer parte de Xia Jingshi...
Se aqueles dois
também estiveram envolvidos na
tentativa de me matar,
Não vou deixá-los escapar de jeito nenhum.
Mas ainda não tenho a certeza.
Aquele idiota do Ning Fei.
Os seus sentimentos estão estampados
no seu rosto.
Que más intenções
poderia ele ter?
Primeiro-ministro.
O Ministro Shen chegou.
Primeiro-ministro Zhuang.
O que pensa Sua Majestade?
Sua Majestade manteve
o Primeiro Príncipe atrás sozinho.
Acho que
Sua Majestade só quer disciplinar
seu filho em particular.
Também poupa
o Primeiro Príncipe alguns enfrentam.
Na verdade, é bom. Deixe Sua Majestade
dar uma bronca apropriada ao Primeiro Príncipe,
para que aquele pirralhinho não
tenha mais ideias tolas.
Eu não quis dizer "aquele pirralhinho".
Eu quis dizer,
Sua Alteza o Primeiro Príncipe.
Eu disse errado.
Doente...
Dar um estalo a mim mesmo.
Nem sabe o que disse errado.
Deixa-me contar.
Sua Majestade concordará.
Concordar com o quê?
Eu sei.
Sua Majestade deve ter concordado em apoiar-me
e fazer o Primeiro Príncipe
entregar aquele Fu Yixiao.
Obrigado, Majestade!
Sua Majestade concordará certamente com
o casamento na família.
Pelo que sei de Sua Majestade,
a proposta do Primeiro Príncipe
alinha-se perfeitamente com os seus desejos.
Ele não vai recusar.
Então quer dizer
o Príncipe de Zhennan vai mesmo
casar com alguém da nossa família imperial?
Ainda depende da resposta de Jinxiu.
Este arranjo de casamento
não cabe ao Primeiro Príncipe.
Se o Príncipe de Zhennan está disposto
também não interessa.
Somente Sua Majestade
e as atitudes do Imperador de Jinxiu
determinará o resultado.
No entanto,
o Primeiro Príncipe assumiu a responsabilidade
para escrever ao Imperador de Jinxiu.
Este assunto pode tornar-se
uma questão séria.
Percebe o que quero dizer?
Assim, Xia Jingshi
futuro filho com a Princesa Xiyang
não terá o apelido Xia,
mas adotará o apelido Feng.
Percebeu o que eu disse?
Compreendo.
Eu compreendo completamente.
Entrarei em contacto com os meus colegas imediatamente.
Certificar-nos-emos de enviar um memorial severo
contra o Primeiro Príncipe amanhã.
Vossa Alteza,
novidades acabam de chegar:
a nossa procissão de casamento
chegou à fronteira de Susha.
Chegarão à cidade de Yujing amanhã.
Usando o cortejo do casamento
como uma oportunidade,
podemos pedir a Susha
que troque prisioneiros em breve.
Desta forma, também podemos tomar
Yixiao vai-te embora daqui o mais rápido possível.
Feng Suige é alguém
que é difícil de ler.
Receio que se ficarmos muito tempo,
pode acontecer algo inesperado.
Compreendido.
Está em Yujing há muitos dias.
Você observou secretamente
o mercado do Yujing?
Negócios prósperos,
lojas em todo o lado,
com bens abundantes.
O Reino Susha é muito mais forte
do que eu pensava.
Estou colocado na
fronteira sul há mais de 10 anos,
travou sete grandes batalhas
e inúmeras pequenas escaramuças
contra Susha.
Dos impostos anuais da fronteira sul,
70% vão para despesas militares.
A cidade de Pingling, com a sua população modesta
e pequena guarnição,
não é nada comparado com o
esplendor de Yujing.
Embora tenham sido derrotados
na Batalha de Pingling,
para Susha, era apenas
uma pequena irritação
que não causou qualquer dano real.
Feng Pingcheng
é um grande governante da sua geração.
Vossa Alteza.
Na minha opinião,
O Feng Suige é na verdade
nada parecido
aquilo que os outros descrevem que ele é,
apenas um guerreiro sanguinário.
Pelo contrário,
é impossível lê-lo ou decifrá-lo.
Na verdade,
é mais difícil de lidar
do que Feng Pingcheng.
Por isso,
Feng Suige não pode tornar-se absolutamente
o futuro governante de Susha.
Se ele assumir o trono,
o nosso Jin Xiu
não terá qualquer hipótese de vitória.
Alteza, está a sentir-se melhor?
Muito melhor.
Por isso, por favor, beba esta tigela de remédio
enquanto ainda está quente.
Este medicamento foi preparado pessoalmente
por Xueying.
Pode ajudar a aliviar a sua dor
quando o veneno explode.
Ning Fei também
preparado pessoalmente no fogão.
Obrigada, menina. Ling.
Vossa Alteza.
Amanhã, o nosso cortejo de casamento
chegará.
Até então,
o seu antídoto também será entregue.
Na minha opinião, talvez devêssemos esperar
e não tomar qualquer outro medicamento por enquanto
para evitar conflitos com o antídoto.
Eu já testei.
A temperatura está ótima,
não muito quente.
Ning Fei diz que nunca se toma o pequeno-almoço,
mas Xueying diz
o seu corpo está enfraquecido pelo veneno
e deve comer alimentos mais nutritivos.
Então eu devia ouvir Ning Fei
ou para Xueying?
Eu vou ouvi-lo.
Depois farei a ligação.
Vou preparar o pequeno-almoço.
Vemo-nos no refeitório.
Vossa Alteza.
Não acha...
Suficiente.
A receita foi escrita pela menina S. Ling,
e o remédio foi preparado por Ning Fei.
O Yixiao acabou de trazer isto aqui.
O que pode estar errado?
Eu já falhei
Yixiao uma vez antes.
Agora estou prestes a casar
a princesa de Susha.
Vai partir o coração dela novamente.
O facto de ela conseguir deixar de lado
as queixas do passado
e voltar para o meu lado
já é algo marcante.
Por isso, não pense demais.
Sim.
Yixiao.
Não me lembro o que
Vossa Alteza gosta de comer.
Estes são todos
aquilo que Shunzi e outros gostam de comer.
Eu suponho
atendem ao gosto do povo Jinxiu.
Estes são todos os meus favoritos.
Antes,
nós também jantamos
juntamente com Vossa Alteza?
Yixiao,
entre nós,
nunca nos preocupamos com a posição ou o estatuto.
Por favor, sente-se.
Yixiao,
você se lembra
a primeira vez que Sua Alteza
bater-lhe?
Sua Alteza bateu-me?
Sempre foi alguém que guarda rancor.
Referiu isso com bastante frequência depois disso.
Não me lembro de nada.
Yixiao,
Weiran está só a brincar.
Naquela hora,
tinha acabado de se juntar ao Exército Zhennan,
e ainda não conhecia o meu temperamento.
Uma vez levei-te para sair,
e havia uma loja
exibindo todos os tipos de brincos.
Ficou a olhar fixamente para aqueles brincos.
Então perguntei-lhe
se gostou deles
e queria-os.
Interessado nestes brincos?
No campo de extermínio,
o instrutor disse que
eu era uma pessoa de classe baixa.
Ele disse-me para sempre lembrar
o meu estatuto de classe baixa.
Eu não deveria ousar sonhar
de possuir coisas
isso não me deveria pertencer.
Seja plebeu ou príncipe,
uma vez que todos nascemos humanos,
deveria saber
o valor da sua própria vida.
O que importa se as nossas origens são diferentes?
Não somos todos pessoas comuns?
Não vivemos todos
o nascimento, o envelhecimento, a doença, a morte,
alegria, raiva, tristeza e felicidade?
Como pode dizer
é uma pessoa de classe baixa?
De agora em diante,
se alguém se atreve a dizer
essas coisas na tua cara,
basta pegar nesse chicote e chicoteá-los bem.
Este é o meu decreto imperial.
Você entende?
Compreendo.
Não tenha medo.
Mesmo que um dia
faça um buraco no céu,
Serei sempre o seu apoio.
Avançar,
escolha algumas coisas de que gosta.
E depois bati-te uma vez
com o meu chicote
porque eu queria que te lembrasses...
Queres que eu me lembre
que não sou uma pessoa de classe baixa.
Agora que Vossa Alteza o mencionou,
Agora já me lembro.
O que mais se lembra?
Xueying disse
a minha memória só volta
com a ajuda de outros.
Se eu confiar inteiramente em mim próprio,
Não me vou conseguir lembrar
de nada.
Vossa Alteza.
Porque é que não me conta sobre
o que aconteceu
depois da Batalha de Pingling?
Alteza, deixe-me.
Naquele dia,
disparou sobre Feng Suige com uma flecha,
e o nosso exército obteve uma grande vitória.
Naquela noite, estavas a discutir comigo
como a sua flecha
errou por apenas um cabelo
e não o atingiu bem no peito.
Você estava
tão arrependido disso.
Nós estávamos a beber,
mas não o conseguimos encontrar em lado nenhum.
Alguém disse que você
dirigiu-se para a tenda de Sua Alteza.
Weiran e eu
pensei que o senhor e Vossa Alteza
tinha algo para discutir,
por isso não fomos te procurar.
Ele está a mentir.
Por que razão ele mentiria?
Quando estávamos a discutir,
Sua Alteza também lá estava?
Claro que sim.
Nesse dia, estava bêbado e
insistiu em prosseguir
Tropas de Feng Suige.
Sua Alteza aconselhou-o
não perseguir um inimigo em fuga.
Mas não quis ouvir.
Disse que a hipótese de matar Feng Suige
Foi uma vez na vida
e não podia faltar.
Sabia que eu estava bêbado,
então porque é que não me impediu?
É claro que tentámos impedi-lo.
Mas você prometeu-nos
não agiria precipitadamente.
Mas depois,
saiu do acampamento sem nos avisar
e foi atrás de Feng Suige sozinho.
Sobre o que aconteceu depois disso,
ninguém sabe.
Ning Fei mencionou
que alguns soldados
viu-me cair do precipício por acidente?
Isso mesmo.
Todos nós pensamos
caiu acidentalmente do penhasco.
Mas só depois de te voltar a ver desta vez
é que aprendemos
que também foi atingido por uma flecha.
Yixiao, não se preocupe.
Assim que se lembrar
o que aconteceu nesse dia
e quem te alvejou com aquela flecha,
não vamos deixar que se safem.
Claro.
Se eu encontrar essa pessoa,
Definitivamente não vou poupá-los também.
Vossa Alteza,
não concorda?
Certamente.
Vamos comer primeiro. A comida está a arrefecer.
Sua Alteza ainda tem de regressar à
pousada hoje
para tratar de alguns
negócios oficiais importantes.
O que é tão importante?
Os negócios oficiais nunca acabam.
Não é mais do que
algumas questões triviais
sobre a aliança matrimonial.
O que há de tão urgente nisso?
A saúde de Sua Alteza
é o que mais importa.
Vossa Alteza,
por favor coma bem primeiro.
Vou comer Xueying
preparar algum alimento medicinal
para o ajudar a recuperar as suas forças.
Ok.
Porque é que lhe mentiu agora mesmo?
Eu precisava de confirmar
quanto ela realmente se lembra.
Agora parece
ela não se lembra realmente de nada.
Quantas vezes já te perguntei
para deixar de ser tão desconfiado?
Fique descansado, Alteza.
Esta é a última vez.
Uma vez confirmado, não me preocuparei mais.
A partir de agora, Vossa Alteza
pode interagir com Yixiao
mais naturalmente e à vontade.
Vossa Alteza já está
de cortar a respiração.
Com estes brincos,
é realmente a perfeição.
Eu lembro-me
no ano passado, o meu pai deu-me um par de
brincos em jade branco.
Onde estão?
Quer usar os brincos de jade branca,
Alteza?
Mas estes aqui
foram enviados pela Imperatriz Zhuang.
Não têm preço
e combinar melhor com o seu traje de casamento.
No dia do meu casamento,
Quero usar aqueles que o Pai me deu.
Não se trata de
quão valiosos são,
mas sobre
O sentimento do pai por trás deles.
É isso que os torna verdadeiramente preciosos.
Vossa Alteza tem razão.
Vou buscá-los imediatamente.
Alteza, encontrei-os.
Irmã.
Como foi?
O que Xiao Weiran e Ning Fei disseram
não corresponde.
Um deles
está a mentir.
Quem acha que é?
Vou perguntar novamente ao Ning Fei.
Ok.
Ning Fei.
Yixiao.
Como está Sua Alteza?
Não te preocupes.
Sua Alteza tomou o remédio de Xueying
e está muito melhor agora.
Está bom.
Deve estar com fome.
Xueying preparou-o para si.
Não sei se vai gostar.
A partir de agora, o que quiser comer,
basta pedir ao Xueying para o fazer por si.
Mais tarde,
quando chega o cortejo nupcial,
deveríamos selecionar alguns presentes generosos
para agradecer adequadamente à Srta. Ling.
Isso é bom.
A propósito, Ning Fei.
Há uma coisa que te quero perguntar.
Por favor ajudem-me a lembrar???
aconteceu alguma coisa de especial?
na noite da Batalha de Pingling?
Alguma coisa de especial?
Eu realmente
não me consigo lembrar de nada,
por isso, por favor, ajude-me a refrescar a minha memória.
Se me disser mais,
talvez eu possa
lembre-se de algo.
Por exemplo,
havia alguém
quem viu Sua Alteza no acampamento?
Mas já que pergunta,
Lembro-me de algo.
Naquela noite,
havia um comerciante que visitou o acampamento,
e creio que foi ver Sua Alteza.
Que comerciante?
Disse que estava a negociar ervas medicinais.
Isso mesmo.
Para algo tão trivial como negociar ervas,
por que razão Sua Alteza precisaria de
lidar com isso pessoalmente?
Weiran não poderia ter tratado disso?
Eu lembro-me
a carruagem daquele comerciante
parecia bastante luxuoso.
O seu status deve ter sido significativo.
Mas não pensei muito sobre isso.
Ning Fei, venha beber um copo!
Vir!
Quantas pessoas estavam lá?
Lembro-me que havia apenas um.
De qualquer forma, nunca os vi.
O que está errado?
Está a pensar...
Não estou a pensar em nada.
Eu só espero que consiga
conte-me mais detalhes
para que me possa lembrar de tudo mais cedo.
Eu quero mesmo voltar para
sendo o velho Yixiao,
capaz de o ajudar a si e a Sua Alteza mais.
Não seria ótimo?
Eu pensei que havia algo de errado
com aquele comerciante.
O que poderá estar errado com um comerciante?
Eu só estava a perguntar.
Já agora,
não conte a ninguém sobre isso,
especialmente Sua Alteza e Weiran.
Não quero que se preocupem comigo.
Entendi.
Por que razão Xiao Weiran
ajudar Xia Jingshi a mentir?
Ele também poderia estar envolvido?
Estavam os assassinos
no fundo do penhasco
enviado por ele?
Quem era realmente aquele comerciante?
O que ele e Xia Jingshi eram
conspirando juntos?
Seja o que for,
talvez
essa foi a verdadeira razão pela qual
Xia Jingshi atirou-me uma flecha
e fez-me cair do penhasco.
Estava à minha espera?
Desde que nos conhecemos,
nunca tivemos tempo para estarmos sozinhos juntos.
Há algumas coisas que não sei
se devo dizer ou não.
Avançar.
Não somos estranhos.
Eu quero perguntar-te,
o que acha da
aliança de casamento
entre Sua Alteza e a Princesa Susha?
Faz o que eu penso
assunto?
Eu vejo.
Você deve saber
Sua Alteza prometeu, em tempos, casar comigo.
Isso mesmo.
Há coisas que Sua Alteza não pode pedir
ou dizer,
mas eu
tem de ser o vilão aqui.
Embora agora
não se consegue lembrar de nada,
algum dia
vai lembrar-se de tudo.
Desde que perdi a memória,
Conheci muitas pessoas.
Seja Xueying,
Feng Suige,
Sua Alteza,
ou até mesmo eu próprio,
nós sempre fomos
olhando para as coisas
da nossa própria perspectiva.
Parece que só você
considere as coisas completamente
na perspectiva de Sua Alteza.
Estou simplesmente a fazer
o meu dever na minha posição.
Se fosse eu,
na minha perspectiva,
o que pensaria sobre
esta aliança matrimonial?
Em vez de ficar enredado,
é melhor esquecermo-nos um ao outro.
Se eu disser
Nunca tive qualquer intenção de envolvimento,
acreditaria em mim?
Tenha a certeza.
Mesmo que algum dia
Eu lembro-me de tudo,
Eu não terei absolutamente
qualquer envolvimento com Sua Alteza.
Existe um tipo de pessoa neste mundo
quem é naturalmente
tão radiante como as estrelas e a lua.
Mas amar uma pessoa assim
é muito doloroso.
Eu sou uma pessoa preguiçosa,
demasiado preguiçoso para trazer sofrimento para mim próprio.
É bom que esteja disposto a deixar ir.
Estou bastante curioso???
está mais preocupado com isso
Eu poderia enredar-me com Sua Alteza,
ou que eu possa acabar
com dor no futuro?
Entendo.
Na verdade, preocupa-se com ambos.
Pare de franzir a testa o tempo todo.
Tudo vai passar
eventualmente.
Nove.
Alteza, tive muitas saudades!
Eu também senti a tua falta!
Também senti a sua falta, Alteza.
Também penso em vocês todos os dias.
Depois de um tempo,
vamos para casa juntos com o Mestre,
Tudo bem?
Claro.
Xia Jingshi.
Por que é que exatamente me queria matar?
Tudo bem,
vá brincar ali um pouco.
Ok.
Vamos.
O Xueying pediu-me para lhe dar isso.
A menina Ling não lhe perguntou
para me dar isso.
Você fez isso sozinho.
Leu o livro
Eu dei-te com cuidado, certo?
Antes, sempre que o veneno se inflamava,
mesmo depois de tomar o antídoto,
Eu ainda sentiria dor
por todo o meu corpo durante os dois primeiros dias.
O médico militar disse que eu deveria carregar
este tipo de saquetas de ervas comigo.
O aroma a ervas ajuda a aliviar a dor.
Mais tarde,
antes de cada ataque de veneno,
sempre preparou isso para mim.
Vossa Alteza.
Para ser sincero,
Eu uma vez suspeitei
talvez fosses tu quem
me queria matar.
Quando vieste pela primeira vez a Susha para me ver,
Eu mantive deliberadamente distância de si.
Foi porque o Xueying me disse
que a pessoa que me queria matar
deve ter sido alguém
muito próximo e familiar para mim.
Outros não teriam tido a oportunidade
para me abater com uma flecha
a uma distância tão próxima.
Só depois de ler o livro é que me deu
nos últimos dias
eu entendi isso
foste a última pessoa
Eu deveria ter suspeitado, Alteza.
Está tudo bem.
Eu sei
que não me entende agora.
Você compreenderá no futuro.
Tudo o que fiz
é para o nosso futuro.
Tudo o que fez
é para o nosso futuro?
Assim, neste preciso momento,
Eu agirei em nome do meu futuro eu
e impedir-te!
Yixiao,
Espero que nunca se lembre
tudo o que aconteceu nesse dia.
Deixe toda essa dor
tornar-se o passado.
De agora em diante,
Eu vou proteger-te
com a minha vida.
Tem a certeza de
que ninguém lhe entregou mensagens?
Nós estamos a observar todo mundo
que entra e sai da farmácia.
Ouvi dizer que o primeiro-ministro Zhuang
tem vindo recentemente a reunir apoio
de altos funcionários.
Ele quer submeter-se
uma petição conjunta em tribunal,
fazendo Sua Majestade castigá-lo
para a sua correspondência privada
com Jinxiu.
Assim, na minha opinião,
O primeiro-ministro Zhuang não
contou isso a Xia Jingshi.
Por isso, mantenha a calma
e continue a assistir.
Sim.
No entanto, Vossa Alteza,
não tem a menina S. Yixiao
tenho ficado
com Xia Jingshi durante muito tempo?
Não quero dizer mais nada.
Eu só queria dizer,
A Srta. Yixiao poderia...
Claro que não!
A bondade deve ser retribuída;
os inimigos devem ser vingados cem vezes mais???
é assim o General Vestido de Vermelho.
Se uma pessoa comum sofresse
tamanha injustiça,
teriam enlouquecido
e confrontou-o com uma faca.
Mas Fu Yixiao
poderia engolir
todo o seu ódio inteiro.
Ela sabe exatamente o que tem de fazer.
A sua compostura e determinação
provavelmente estão para além do
que vocês são capazes.
Apenas um tolo
como Xia Jingshi
não conseguiria apreciá-la.
O quê?
Está chateado porque
eu disse algumas coisas boas sobre ela?
De todo.
Vou apenas aprender com os seus pontos fortes
para melhorar os meus pontos fracos.
Fique descansado, Alteza.
Eu serei humilde
e procurar orientação da Srta. Yixiao,
esforçando-se para o impressionar
um dia também, Alteza.
Por que razão Zhengnian Hall de repente
cheio de tantos doentes?
ouvi
há um mediador imobiliário
que está a gabar-se por aí
que conhece a Jovem Senhora
da Vila Zhengnian.
Hoje em dia,
muitas pessoas vieram por causa disso.
Vou começar a trabalhar agora.
[Salão Zhengnian]
Senhorita Yixiao.
Onde está Sua Alteza?
Por favor, entre na carruagem.
Sua Alteza não fica longe daqui.
O que quer de mim?
Este chá é uma homenagem do Sul.
A água utilizada para a fabricação de cerveja
é água da neve da flor da ameixoeira
recolhidos em dezembro passado,
recém-retirado do depósito de gelo.
Que bom chá
engolido por si assim
é realmente um desperdício de tesouro.
O que quer perguntar?
Ontem,
aprendeu alguma coisa?
Não.
Passou uma noite inteira
com Xia Jingshi.
Como é que não aprendeu nada?
Que disparate está a dizer?
Certo, não passaram
a noite juntos.
Passaste apenas uma noite
sob o mesmo tecto.
Mas não aprendeu nada?
Você era simplesmente
perdido em prazer?
Quando soube?
O quê?
Quando soube
que a Xia Jingshi foi quem me alvejou?
Os seus esforços anteriores para me impedir
provavelmente também foi por esse motivo, certo?
Então já sabe.
Não te preocupes.
Não aprendi isso muito antes de ti.
Eu simplesmente nunca tive a oportunidade
para te contar.
Não tenho motivos para lhe esconder isso.
Eu preferia que soubesse antes
para que eu pudesse desfrutar e assistir à sua reação.
Você é realmente
incapaz de dizer algo agradável.
Diz-me,
desde que era
O general mais fiável de Xia Jingshi
e um herói na Batalha de Pingling,
porque é que ele te queria matar?
Eu não esperava que te
preocupasses tanto comigo.
Eu também gostava de saber.
Porque é que você mesmo não lhe pergunta?
Imagino que tenha descoberto alguma coisa,
algo que não deveria saber.
Ele deve ter sido forçado
tomar uma atitude tão drástica contra si.
Já que é um parceiro
Eu posso confiar,
Eu podia muito bem contar-te.
No dia anterior ao ataque de Susha
Cidade de Pingling,
Xia Jingshi mudou subitamente
o seu plano de batalha.
Antes de alterar o plano,
recebeu um relatório militar secreto.
Você não disse antes
que alguém em Susha
estava a conspirar com o inimigo?
Deve ter sido por volta dessa altura.
Muito bem.
Vou investigar o relatório militar.
Na noite em que a Batalha de Pingling terminou,
um comerciante
encontrou-se com Xia Jingshi na sua tenda.
Eu deveria ter sido
na tenda também.
No entanto,
quanto ao que discutiram,
Não me consigo lembrar.
Mas eu suspeito
foi isso que o comerciante discutiu
com Xia Jingshi
era exatamente a razão pela qual
ele me queria matar.
Não me olhe dessa maneira.
Não lhe estou a esconder nada.
Eu realmente não me lembro
quem era aquela pessoa
ou o que discutiram.
Estou ao lado de Xia Jingshi
só para descobrir a verdade.
Como sabe,
forçar uma confissão não vai resultar.
E Xia Jingshi
definitivamente não vou dizer nada.
Então,
Este pode ser nosso
única hipótese.
Manter-se em segurança.
Mandarei pessoas protegerem-no de longe.
Isso não será necessário.
Estou a contar-te tudo isso
porque quero que saiba que
já que aceitei cooperar consigo,
Não vou voltar atrás na minha palavra.
O que quer que eu deva fazer,
Com certeza irei até ao fim.
Quanto a si...
Eu também farei o que tem de ser feito.
Está bom.
Não posso estar fora por muito tempo.
Xia Jingshi ficará desconfiado.
Espera.
Leve isso consigo.
O que é?
É o meu coração de misericórdia.
Yun Fang!
Acompanhe-a de volta.
Não há necessidade.
Por razões de segurança,
para os próximos dias,
é melhor não me vir ver.
Vossa Alteza.
Por que razão sinto
preocupa-se bastante com
Senhorita Yixiao?
Eu preocupo-me com ela?
E então se me preocupo com ela?
Ela é um membro da minha família.
Não me deveria importar com ela?
Vossa Alteza,
Sua Majestade convoca-o.
Senhorita. Senhorita.
O que se passou?
Onde se está a sentir mal?
Dói-me muito a garganta.
[Salão Zhengnian]
Vá com calma.
Por aqui, por aqui.
Vossa Alteza.
A carruagem enviada pela estalagem chegou.
Onde se encontra Yixiao?
Só ouvi dizer que alguém andava à procura dela.
Na cidade de Yujing,
não tem família nem amigos.
Quem a quereria ver?
Vossa Alteza.
Há muitos doentes
na clínica hoje,
e estamos realmente com falta de pessoal,
enviei então Yixiao ao comerciante de medicamentos
para ir buscar algumas ervas para mim.
Então, por favor, srta. Ling,
avise a Yixiao quando ela voltar
para cuidar bem de si.
Obrigado por cuidar de mim
nestes últimos dias, a Srta. Ling.
Vossa Alteza é muito amável.
É simplesmente o meu dever como médico.
Vou retirar-me agora.
Sua Majestade chegou!
Saudações, Majestade!
Pode se levantar.
Obrigado, Majestade.
Censor Wang.
Sim, Majestade.
Na sua Censura,
excluindo os em licença oficial, doentes,
ou em luto,
quantas pessoas permanecem no escritório?
Vossa Majestade.
A Censura
tem 12 oficiais de quinta patente ou superior.
Excluindo dois
que não podem desempenhar as suas funções,
há 10 a trabalhar diariamente.
10 pessoas, hã?
Você sabe
quantos memoriais recebi
em apenas algumas horas?
18!
10 pessoas da Censura
enviou-me 18 memoriais.
É o seu Censurar
tão ocioso que não tem mais nada para fazer?
Pare de trocar olhares!
Uma vez que não consegue responder, Censor Wang,
Presumo que o Primeiro-Ministro Zhuang,
consegue explicar isso claramente?
Vossa Majestade,
Ouvi algo sobre este assunto.
Tudo foi por causa do Primeiro Príncipe
escreveu uma carta privada
ao Imperador de Jinxiu.
Esta ação é absurdamente desadequada
e impróprio de um príncipe.
Os funcionários judiciais estão indignados
e enviaram vários memoriais
acusando o Primeiro Príncipe.
Sua Alteza o Primeiro Príncipe chegou!
Eu
prestar as minhas homenagens a Vossa Majestade.
Aumento.
Eu chamei-te aqui
para que possa ouvir por si
como é que essas pessoas
estão a acusar-te.
Vossa Majestade.
Como filho mais velho de Vossa Majestade,
o Primeiro Príncipe deve
dar o exemplo a todos os funcionários.
Tais ações precipitadas
ofender a dignidade real.
Este assunto deve ser rigorosamente investigado
e punido;
caso contrário, o povo não aceitará,
nem nós, funcionários judiciais.